嘿，这是压力储物柜，有25匹马，最小数目是多少
您需要确定的比赛才能确定最快可以比赛的三匹马
一次没有手表的时候有五匹马，有时会问到这个问题，因为
Google等公司的技术面试问题，但这是一个
有点含糊不清，让我提出另一个版本，其中包含一些细节，
让您解决的问题有25匹机械马和一场比赛
跟踪每匹马在预先设定的时间内完成赛道，所有赛马
未知的完成时间不同，您最多可以耙5匹马
比赛结束后的时间，您会获得有关马匹命令的打印输出
完赛，但不是马匹的完赛时间，最少需要多少匹马
比赛中，您需要确定我建议的所有赛马中最快的三匹
通过拼图制造商特里·尼科尔斯（Terry Nichols）的电子邮件解决了这个问题，有时
在诸如Google之类的公司作为面试问题被问到，那么您能
立即暂停视频并给它一个
当您准备继续观看视频以寻求解决方案时，请尝试
答案是，您至少可以找到7匹中三匹最快的马
比赛中，我将首先介绍
话，然后我将详细讨论解决方案，以便您
了解为什么它起作用的第一步是将25匹马分成几组
五个种族，每组中的赛马这将是五个种族的集合
接下来，从每个小组中夺冠，并与获胜者那五匹马进行比赛
这场比赛是胜利者的胜利者，这是目前整体上最快的赛马
为了获得第二和第三快马，我们将不得不做
再进行一场比赛，但要描述那场比赛，我将不得不介绍一些
标记，因此将第一步中的五个组标记为BCD，将E标记为对应
参加第一，第二，第三，第四和第五名的马匹
在第二步中比赛的位置，换句话说，在第一步中标记组
根据第二步优胜者比赛的结果，还要写一个
下标来标识马在一组内完成的顺序，因此两个
表示这匹马在A组中排名第二
比赛我们再进行一次比赛，第二场比赛是2 a 3 B 1 B 2和C 1
A组中第三和第三快的马
B组的冠军和C组的最快马
种族将是整体上第二快和第三快的马，所以现在我要去
向您详细介绍此过程并解释为什么它是正确的过程
因此，我们在比赛中将25匹马分成5匹马开始
一匹五匹马的比赛，我要说明一下，以便让最慢的一匹马
在左边，最快的马在
对，如果有必要，我会重新安排马匹，以便随后
我会这样做，左边是慢速信号源，右边是最快的马
对于所有不同组中的所有马匹来说，我们现在要
从每个组别中选出获胜者，并与那五匹马比赛，这将是那匹马
在每个小组的最右手边，本次比赛的获胜者将是
优胜者的获胜者将成为整体上最快的赛马
将绘制此图，以便最慢的获胜者位于底部，
最快的获胜者位于顶部，我们将根据需要重新排列组
为了使此图起作用，所以现在我们有了最快的获胜者，这将是
整体上最快的马匹，我们知道它已经击败了其他所有马匹
组，它击败了其他所有组中最快的一匹马，因此我们已经确定
为了达到第二和第三快的速度，现在是整体上最快的马
马，我们必须识别不同的组，以便成为最快的组
是a，最慢的组是e，那么我们如何获得第二和
整体上排名第三快的我们将通过淘汰过程来做到这一点
淘汰任何比至少三匹慢的马
比其他至少三匹马慢，这是不可能的
整体上第二或第三快，因此我们可以消除所有
E组中的所有赛马该组中的每匹赛马都会比
B和C组中最快的马，这是因为最快的马速度较慢
而不是B和C组中最快的马，所以组中的所有马
E组的总成绩可能不可能排在第二或第三快的位置
同样的原因，我们可以淘汰D组中的所有赛马，因为它们都比a1慢
b1和Siwon我们可以继续这种逻辑，
我们可以消除C组中的所有赛马，但所有赛马中速度最快的赛马除外
现在在B组中，这些其他马匹的速度将比a1 b1和c1慢
消除所有的马，除了两个最快的马b1和b2
将会再次比a1 b1和B 2慢，因此第三，第四和第五名的马匹
可以从A组中消除B组中的位置，我们可以消除第5名和第4名
速度最快的马匹，因为它们会比其中前三名的马匹慢
他们自己的团队，我们剩下6匹马，一次只能养5匹马，但我们
可以摆脱我们已经确定的其中一匹马
总的来说，最快的马匹是a1，所以我们不再需要参加比赛了
这是最快的总体，我们无法通过竞速获得更多信息，因此我们
可以将这匹马从比赛中移出，所以我们现在有2 a 3 B 1 B 2和
C 1，我们不知道这些不同马匹的相对速度，所以我们
可以再与这五匹马再进行一场比赛，这场比赛的获胜者将是
整体上第二快的马匹，径流将成为第三快的马
总的来说，这将是7场比赛，这将使我们能够确定三场比赛
最快的马匹现在只是快速的牛奶我们已经证明7场比赛就足够了
只是想解释一下为什么它最小，我们显然必须参加25个比赛中的每个比赛
一次，因为我们一次可以养5匹马，这意味着我们要去
至少要从25胜5开始，这是5场比赛，然后
需要比较获胜者，这将是另外一场比赛，然后我们将
必须至少比较A组的第二名和最快的第二名
B组中的其他赛马，以便
找出第二快的马匹，所以我们知道至少需要七场比赛
我们已经证明七场比赛就足够了
因此，所描述的过程是最佳的，您是否想通了，谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
您可以从我的博客中了解的博弈论思想，可以遵循的决策
在Facebook Google+和patreon上，您可以在Prashant的社交媒体上吸引我
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明